（森乃(もりの)の鼻歌）
（花(はな)）どこか行くのか？
（森乃）えっ？
ええ
今度の連休 大事な予定があるの
（花）ふ～ん
（森乃）うん？ 花もお出かけ？
珍しいのね
（花）まあね
（森乃）
だったら 駅まで 一緒に行かない？
車をお願いしてあるの
（花）うん
（花）
じゃあ お言葉に甘えようかな
♪～
～♪
（なつめ）はあ…
綾(あや)さん 今度の連休は
ご実家へ帰られるの？
（綾）
う～ん ちょっと 東京行ってくる
（なつめ）へえ～ ステキ
どの辺りへ行かれるのかしら？
（綾）あっ ああ…
いや どの辺りっていうか
まあ ちょっとね
あっ！ ランドとかシーとか？
（綾）
そういうとこには行かないかな
美緒(みお)たちと
ちょっと 用事があるだけだから
（なつめ）ああっ… 白百合(しらゆり)様と
ええ～！
ス… ススス… ステキ～！
前(まえ)ステ 激しいな
…ていうか “たち”ね
“美緒たち”ね
複数形だから みんなで行くから
分かってる
私 ちゃんと分かってるから
（綾）何が？
ああ でも その お土産話は
期待してもいいのかしら
いや 話だけじゃなくて
普通に お土産 買ってくるよ
バナナか ひよこ
（なつめ）むう…
ひよこは博多(はかた)土産たい
なぜ 急に博多弁
まあ 何か適当に買うね
（なつめ）
お土産 気にしなくていいからね
私にとって いちばんのお土産は
綾さんのステキな思い出だから
お… おう
（夕(ゆう)）はい これ
はあ
（珠樹(たまき)）EVO(エヴォ)Japan(ジャパン)来週ですもんね
（綾）わざわざ作ったんですね
この人 楽しみにしすぎでは…
おお…
（美緒）はあ～！
観光地ばっかり
ええ？ EVO Japanは？
（夕）それは各自で どうぞ
（綾）はあ…
あっ！ いいんですか？
うん ２～３日なら
東京の親戚が泊めてくれるって
じゃあ 勝ち上がって
決勝 行っても 安心ですね
お… おう すごい自信だ
スト６(シックス)は 決勝 最終日ですよね
帰りの飛行機 どうしましょう？
まあ 負けたら
あとは 向こうで
のんびりしてればいいんじゃない？
私 勝つんですけど！
３日目の決勝 行くんですけど！
あっ あの…
飛行機 なるべく お安いやつで
はい その方向で探しますね
（夕）よし アシとマクラは
これでいいとして
ごはんは 良さげなとこ 適当に探そ
（綾）
そういうの 全然 分かんないんで
お任せしていいですか？
（夕）ＯＫ ＯＫ
アゴ アシ マクラは
これで問題なし
あとは…
あっ！ 外泊届
出すの忘れずに
親御さんのサインもらったやつね
はい
（珠樹）うん
（美緒）ううっ…
（綾）うん？
うん？
（美緒）うっ…
お前 まさか…
違うんです
ちゃんとあります
忘れただけで 書いてあります
（夕）
宿題やってないときの言い方だ
（綾）美緒 ホントのこと言って
絶対 怒らないから
（夕）絶対 怒るときの言い方だ
（綾）う～ん…
（美緒）んっ！
ハハッ…
（美緒）うう…
（珠樹）フウ…
（美緒）ううっ…
ゲームの大会 出るために
わざわざ 東京行くなんて
ママに
言えるわけないじゃないですか！
（綾）キレた
（珠樹）逆ギレ
（夕）そこまで
赤裸々に言わなくていいのでは
（美緒）分かりました
じゃあ こうしましょう
（珠樹）美緒さん それは…
（綾）有印私文書偽造
（夕）
反則どころか犯罪まであるじゃん
バレなければ
何も問題はないんです
うーん 私たちは別にいいんだけど
それなりに遠出をするわけですから
何かあったときに
ご連絡する場合もありますし
（美緒）うう…
（綾）ハア… 旅行
これは ただの旅行です
友達同士の旅行
ゲームのこととか
余計な話は一切せず
それで押し通す
だったら 問題ないでしょ
（拍手）
（珠樹･夕）おお～！
（美緒）うう～…
あっ…
多少 危険でも
踏み込んで中足(ちゅうあし)差しにいかないと
リターンは取れない
綾さん
（綾）うん
（美緒）綾さん！
（綾）うん うん
（美緒）綾さん
あっ…
それ ママに説明してください
私が言うと
絶対に信じてもらえないので
（美緒の母親）すごいじゃない
美緒ちゃんが
お友達を連れてくる日が
ついに来たのねえ
あっ 座って 座って
（母親）
フフッ… あっ ごめんなさい
初めてのことだから うれしくて
いつも 美緒ちゃんと
仲良くしてくれて ありがとう
ああ いえ
きれいな人
（夕）こんな人が
“今 ここで私を倒すこと”とか
やっぱり 言わないよなあ
今日は何のご用？
あっ… 今度の連休 東京に
旅行 行こうって話になりまして
外泊届をですね
お願いしたいなと
東京？ 美緒ちゃんが？
はい その 観光に
ゲームにしか興味のない
美緒ちゃんが… うん…
（夕）うっ…
（珠樹）あっ…
ご迷惑じゃないかしら
ううん ご迷惑を
おかけすることになると思う
美緒ちゃん
ゲームにしか興味がない子だから
目の届かない所へ行ったら
きっと ゲーム三昧になっちゃう
（珠樹･夕）うん
ご安心ください
せん越ながら
私たちが 寮務委員として
責任を持って引率します
寮務委員？
（夕）こちら ご参考までに
（母親）本当に ただの旅行なのね
ああ～ 表参道(おもてさんどう)
ママも行ってみたーい
パンケーキ食べたいわねえ
（綾）うん
（美緒）んっ…
あのね ママ
みんなで旅行 行くの楽しみで
勉強も頑張ったの
ああ…
うわあ
だから 東京行きたい
友達と一緒に
（母親）そう
美緒ちゃんにも
大切な存在ができたのね
ゲーム以外に
（美緒）はっ！
（母親）あんなに嫌いだった勉強を
頑張れるくらいに
楽しめるものが見つかったのね
ゲーム以外に
（美緒）はっ！
（母親）そうよね
せっかくできたお友達だもの
思いっきり遊びたいわよね
ゲーム以外で
（美緒）ハア ハア…
（母親）一応 確認なのだけれど
ゲームは関係ないのよね？
（珠樹）はっ！
（綾）はっ！
（夕）うっ…
（美緒）ひいっ… ひいっ…
うん うん うん
（母親）フッ…
分かったわ
みんなで楽しんでらっしゃい
美緒ちゃんのこと
よろしく お願いします
（ため息）
（綾）あっ…
うう～…
（美緒･綾）フフッ…
これで 問題はなくなった
（夕）うん
（珠樹）うん
行くぞ 東京
（一同）おー！
（綾）空港がでかい 人が多い
さすが東京
こ… これが東京
うん？
思ったより 普通
いや 田舎まであるな
（美緒）
長崎のほうが都会じゃないですか？
（綾）それは言い過ぎだろ
まあ 成田(なりた)ですからね
東京じゃない？
（珠樹）千葉です
うんとね
こっから 電車で１時間くらいかな
…で 東京駅で 迎え来てもらうから
では 向かいましょうか
あっ えーっと…
（夕）たまてゃ こっち こっち
（綾･美緒）フッ…
おお テレビで見たやつ
（美緒）おお～！
だいぶ
東京らしくなってきましたね
まだ時間あるし
どこか寄ってこっか ねっ？
（美緒）んっ…
（夕）うっ… ヘヘッ…
ふん！
美緒さん
まだ 夕さんと絶交中なんですか？
しかたないでしょ
この女は 私をEVO Japanに
“白百合さま”とかいう
バチくそ痛い名前で
登録するギルティーを
犯したんですよ
ごめんて 白百合氏
“白百合”って言うな！
違うんだよ
別に いたずらみたいな
つもりじゃなくてさ
（ゲームの音）
（綾）先輩 大丈夫です？
なんだか 疲れてません？
テスト以降 結構 雑務も多くて
寮務委員と対戦会の二重生活は
疲れるもんよ
（キャミィ）隙だらけだ
もう１戦！
（綾）体力ドットじゃないですか
今日は
もう お開きにしましょうか？
勝ち逃げですか？
大丈夫ですよ お気になさらず
大会 勝ちたいしね
（美緒）やった
（夕）あっ…
そういえば 一応 確認だけど
EVO Japanって
みんな もうエントリーした？
（綾）うん
（珠樹）ええ
あっ！
私 まだです
申し込もうと思ったやさきに
あの… 別の ママの件で
（キャミィ）スパイラルアロー！
ああっ！
（綾）ヘヘッ…
（美緒）綾さん ずるいです！
（綾）世界戦基準でやってるんで
（あくび）
白百合氏 手 離せそうにないし
私も エントリー 今からだから
一緒にやっとこっか？
（美緒）た… 助かります
（夕）ＯＫ
でも なんか
私も まあまあ眠かったせいか
プレーヤーネームを
入力する欄に
何の疑問もなく
“白百合さま”って
入れちゃったんだよね
その場で ひと言
“プレーヤーネーム なに？”って
聞いてくれればいいでしょうが！
ただの風穴ですか その口は！
（夕）ぐうの音も出ねえ
ちなみに お２人は
どんな名前でエントリーを？
私は“犬(いぬ)ゆ”だよ
（珠樹）犬湯？
ああっ！
犬井(いぬい)夕だから“犬ゆ”ですか
（夕）そうそう
私は“あやまん”ですね
中学で そう呼ばれてたんで
先輩は？
（夕）たまてゃは？
私は
特に プレーヤー名がなかったので
“てゃ先輩”で登録しました
（綾･夕）へえ～
“てゃ先輩”って
実況 言いづらそうですね
い… いいんです！
気に入ってるので
ああ… フフッ…
行くか！ 夜の東京 眠らない街へ！
あっ…
（美緒）やっと アケコン触れます
（綾）うし やるか
（ゲームの音）
あっ そういや
格ゲーチェッカー見た？
何ですか？ それ
なんか いろいろ書いてあるやつ
へえ～
（綾）出場する有名プレーヤーとか
注目選手の記事も
上がってたりもするんだけどさ
（美緒）
私 何て書いてありました？
（綾）
なぜ お前が載っていると思った？
（綾たち）ああ…
あの… 気が散るので
ベガ立ち やめてください
観光は？ 東京タワーは？
せっかく来たんだよ 東京
大会は もちろんだけど
みんなで旅行も楽しみにしてたのに
それは終わってからで
私は優勝するので
そんな時間ないですけど
（夕）う～ん…
私もやる
（ゲームの音）
（リュウ）さっさと死ね
（夕）うう～！
今のは 完全に読まれてましたね
いや あの状況で読み切った美緒を
褒めるべきかな
むふう…
ああ…
なさそうな択 選んだんだけどなあ
なんで分かったの？ 白百合氏
それはですね…
ああっ… ふん！
あっ…
（珠樹）私も気になります
何か秘訣でも？
（美緒）特にないですね
来るなと思ったら もう来てるので
（夕）それ もう ニュータイプやん
センスとか才能とかなんですかね
（美緒）フフン！
一応 読みを通すコツみたいなのは
ありますけどね
おお！ 聞きたい
読みを通すためには
当たり前だけど
対戦中に 相手の行動を見ること
例えばですけど
美緒の対戦を見てると こう…
相手との距離ができたときに
目の前まで
トコトコ 間合いを詰めていって
技をガードするっていう動きが
多いんですよ
言われてみれば…
つまり 踏み込んでも 何もしない
まあ ガードはするんですけど
そうすることで
どの技を振ってくるとか
相手の行動を見てるんですよ
…で それを繰り返しているうちに
読みの材料が
蓄積されてくるっていう
なるほど
相手の取った選択肢を
覚えておくのは もちろん大事で
だったら 自分から その機会を
増やしていくって考え方かあ
私は 対戦に必死すぎて
自分の取った行動すら
覚えてないことがほとんどなので
そこから なんとかしないとですね
まあ 読みを通すときには
もっと重要なことがありますけどね
（綾･珠樹）えっ？
（夕）えっ？
それを最初から教えてよ 白百合氏
“白百合”って言うな！
そ… それは一体 何なんですか？
元気よく ボタンを押す
元気よく…
ボタンを押す
（一同）ああ…
はっ！ それに一体 どんな意味が？
元気よく ボタンを押すと
技の威力が上がるんですよ
（夕）それはない
（珠樹）すみません
オカルトの話は ちょっと
オカルトじゃないです！
（綾）
いいから 次 早く 再戦 押して
はい 元気よく押します
（綾）それ やめろ
おお 威力 高そう
初代ストリートファイターじゃ
ないんだからさ
ボタン バカになるよ
（美緒）この子なら耐えられます
（珠樹）
“元気よく ボタンを押す”か
（夕）フッ…
あっ…
（珠樹）
ハア… 負けてしまいました
お疲れ
いよいよ あした
どんなに調整しても
なかなか 不安は拭えないですね
いいんじゃない？
不安になるのは
本気でやってるからでしょ
知らんけど
私 ちゃんと 本気になれてるのかな
本気すぎるでしょ
だってさ 今をときめく女子高生が
長崎から東京くんだりまで来て
格ゲーの大会 出るんだよ
東京来たのに 遊びもしないで
いつもと同じく 部屋に籠って
一生 ゲームしてる
メッチャ本気でしょ
そうですね
私たち みんな ガチ勢ですね
みんな…
そっか みんなだね
（珠樹）でも どれだけやっても
追いつけないんですよね
…だよねえ
追いつきてえって思うよね
夕さんにもあるんですか？
そういうの
いや ないけど
うっ…
ヘッ…
でも 気持ちは なんか分かる
ずっと見てたかんね
なんか いつも頑張ってるなって
思ってたんだよ
でも あれは
多分 頑張ってるっていうより
張りつめてるっていうか
ムリしてるっていうか
演じてるっていうか
だから 珠樹さん
最初は ちょっと怖かったな
私も 犬井さんは
なんて適当なんだろうって
思ってました
（笑い声）
あしたは 全力で楽しもうぜ
たまてゃ
はい 夕さん
なんか これ ちょっと テレんね
（笑い声）
よっしゃ やるかー！
（窓の閉まる音）
（ゲームの音）
くっ… 惜しい！
だから
それ ためるタイミング考えろって
とにかく いつでも
ビリビリしていたいんです
（夕）はいはーい 次 私 私！
（春麗(チュンリー)）いくわよ！
（星識(セシル)）
あ～ 今日はっすねえgekido(ゲキド)さんの
「ランクマ100連勝するまで
寝れま100」やってまーす
（gekido）星識
（星識）うん？
雑談かましながら
ランクマこいてたら
99連勝しちまっただけだろうがよ
ヘヘッ… すいません gekidoさん
あっ 来ましたよ
こいつあ…
100連勝できるかどうかは
五分ってところだな
（星識）えっ？
gekidoさんが
五分って
アリスアリスＡ
知らないな
（gekido）最近
よく ランコマこいてやがる⸺
ちょっと小生意気なガイル使いだ
へえ～ 誰かのサブ垢(あか)ですかね
（ガイル）ソニックハリケーン
俺の負けか
何者(なにもん)だ？ このガイルはよ
（星識）見れるかもしれませんよ
（gekido）ああ？
EVO Japanで
（gekido）フッ…
面白(おもしれ)えな そいつはよ
（亜里沙(ありさ)）フウ…
（森乃）
亜里沙ちゃん ごはん行きましょう
（亜里沙）はーい すぐ行く
♪～
～♪